Actividad práctica de algoritmia
Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para explicar

1. Buscar la información sobre el tema que se quiere compartir.
2. Revisar si la fuente es confiable y reconocida.
3. Confirmar la noticia o información en otras páginas o medios serios.
4. Leer el contenido completo y no solo el título o la imagen.
5. Verificar la fecha de publicación para asegurarse de que sea actual.
6. Analizar si la información es clara, verdadera y útil para otras personas.
7. Pensar en las consecuencias de compartir esa información.
8. Compartirla de manera responsable en internet.