El comando uname -a muestra información general del sistema, como el tipo de sistema operativo, el nombre del equipo y algunos datos de la versión que se está usando.

Resultado obtenido en mi terminal:
MINGW64_NT-10.0-26200 LAPTOP-244A29U7 3.6.6-1cdd4371.x86_64 2026-01-15 22:20 UTC x86_64 Msys

El comando whoami muestra el nombre del usuario que está usando la terminal en ese momento.

Resultado obtenido en mi terminal:
MARIA PALACIOS

Conocer esta información es útil cuando se administra un servidor porque permite identificar el entorno donde se está trabajando.

También ayuda a saber con qué usuario se están ejecutando los comandos.

Esto es importante para revisar permisos, seguridad y configuración del sistema.
